맞춤형 가구공장을 운영하고 있는데, 가구 제작을 위한 목재 구입과 관련한 물품구매계약서 양식을 구하고 싶습니다.	0
식자재 납품하는 업체인데, 음식점 하시는 분들하고 체결할 음식자재 납품 관련 계약서를 작성하고자 합니다.	0
식당에서 사용할 중고 숟가락 등 판매하는 계약을 체결하려고 합니다. 고객 입장에서 사용할 구매계약서 같은 양식 부탁합니다.	0
일반적으로 부동산 매매할 때 쓰는 매매계약서 양식 부탁합니다.	1
토지와 건물을 함께 매각하려고 하는데, 이런 경우 사용할 수 있는 매매계약서 부탁합니다.	1
빌딩매매계약서 양식 있으면 부탁합니다.	1
개인간 중고차 매매할 때 사용하는 중고차 매매계약서 양식 부탁합니다.	2
아는 형이 몰던 그랜저 HQ 차량을 인수하려고 합니다. 10만 킬로미터 조금 넘었는데, 외관도 멀쩡하고 해서 싼 가격에 인수하는데, 이전등록하려고 하니까 매매계약서가 필요하다고 하네요. 간단한 양식 부탁합니다.	2
지인이 운전하던 차량을 200만 원 정도의 싼 가격으로 사려고 합니다. 침수차량은 아닌 것 같기는 하지만, 침수차량 아니라고 보증해 달라고 해서 계약서 쓰려고 하는데, 양식 부탁합니다.	2
종중 토지를 종원 중 한 명에게 매각하려고 합니다. 종중 승인을 위해서 필요한 매매계약서를 작성하고 싶습니다.	3
예전부터 가지고 있던 토지 2필지를 한 필지로 합필한 다음 매각하력 합니다. 금액이 크지 않아서 매매대금을 계약날에 받는 내용입니다.	3
제주시에 소유한 토지를 지인에게 매각하려고 합니다. 매매대금은 잔금까지 모두 합하여 2억 원이고, 계약하는 날 곧바로 2억 원받고, 이전등기신청합니다. 부동산 중개인 끼지 않고 진행하려고 하는데, 양식 부탁합니다.	3
상가를 매도하려고 하는데, 지인 간 매매이기도 하고, 중개소 개입 없이 좀 제대로 된 계약서 양식 있음 좋겠습니다.	4
아파트 단지 내 상가를 분양받아서 갖고 있다가, 동물병원 한다는 분에게 팔려고 합니다. 매매계약서 부탁합니다.	4
부동산 매매계약서 있으면 양식 부탁합니다. 갖고 있던 상가건물을 매각하려고 하는데, 필요해서요.	4
할아버지께서 물려주신 안동에 있는 전답을 이 참에 팔려고 합니다. 그 동네 계속 살고 계신 집안 어르신인데, 가격도 많지 않고, 아는 분하고 거래하는 것이라서 중개소 없이 직접 작성할 수 있는 부동산 매매계약서 필요합니다.	5
논밭 매매할 때 사용할 수 있는 매매계약서 있으면 부탁합니다.	5
종중에서 갖고 있던 논 200평을 매각해서 자금을 마련하려고 합니다. 그 동네 주민에게 파는 건데, 매매계약서 양식 구할 수 있을까요?	5
